现代日本简直就是软屌和
硬屌并存的地方。真是太复杂了
。 真是太多了。 脱离
语境来看，这只是一个穿着围裙的家伙在
胡说八道，散布煽动性言论。 日语
里“你好”怎么说
？ 没关系。
今天，我们来聊聊
日本料理。 我
认为日本料理有点被
过誉了。 今天，我们将一边
做饺子一边讨论这个问题
。 我选择饺子的原因是，
它是一种
我非常喜爱的食物，就像音乐一样，它的历史
既丰富多彩，又大多只是
推测。 这正好说明了
我的观点，那就是亚洲（音乐）食物很
奇怪。 日本料理过度营销，
而某种食物是否属于
某种文化是一个非常非常
复杂的问题。 首先，这是
我的声明。 大多数
风靡全球的日本料理。 事实上，如今大多数日本
料理并非源自日本，
[音乐] 这很公平，因为如果你
深入探究，就会发现所有菜肴都是融合菜。
例如，北京的炸肉丸
是蒙古[音乐]
波斯食物。 上海的炸肉排
来自奥地利人和德国人。
上海的牛肉咖喱粉丝
也是通过
英国庄园的印度卫兵传播开来的，他们不能吃
牛肉，但留下了一堆咖喱
调料，然后中国厨师就用这些调料
做出了他们自己的版本。
但即便如此，在我看来，日本料理
是世界上第一个流行的东方料理
。 但这不是因为
日本人，而是因为
西方。 西方国家
先于
韩国人，也先于我们，决定将日本作为他们最喜欢的东方旅游目的地。 我们正在前往
那里的路上。 韩国人仍然处于领先地位。
日本在
二战后后期到
21世纪初曾有过一段辉煌时期。 不过，我们还是来聊聊
饺子吧。 煎饺就是饺子。 它们
通常是用平底锅煎炸的，炸至
酥脆即可。 它们用大蒜、
韭菜、大蒜、大白菜、芝麻油、味
醂、酱油、盐、糖、
白胡椒等各种调料调味。 这是
一种非常具有亚洲特色的食物。 在
东方人居住的地方，到处都能认出它。 为什么
叫这个名字？ 如果你查看
这个词的词源，就会发现
他们根本不是那样发音的
。 要么是 co 或者其他什么
发音像 shu 的东西，要么就
不是 gyoza。  Yoda 是
日本人长期
居住在中国大陆（而且不一定彬彬有礼）期间，从中国北方山东人那里借用并规范化的发音
。 一群军队师团在
吃当地中国菜时，把“音乐”这个词的
发音（这是东昌东语的
发音）
带回了日本，
于是“音乐”这个词
在普通话中就有了发音，但对他们来说，这与它
在日本的历史有点关系。 目前食品史领域
有两种广为
流传的历史推测
。 我
想确保，即便我不能保证陈述事实，
至少也要对这
两个故事的荒谬之处表示尊重。
日本有两个地方。 我知道
它们的中文名称。 不知道
它们的日文名称是什么。
在日本，另一个是，
那里是
当时日本帝国陆军第14军师的
驻地，他们是
从马努里亚岛回来的。 鸡头是
鸡的头部。
从脖子到头顶，这就是我的根源。
由于
德隆半岛向北方迁徙，许多汉族人最终也定居在那里。
所以山东人是
放走中国那只兔子，让它降落在牛奶布袋上
。 现在他们的方言是盖尔语。
事情就是这样。 他们把它带回来了
。 巨座
第14军师将其带回
日本。 巴拉巴拉巴拉巴拉。 这是
他们的说法。 据我所知，
上世纪 90 年代，宇都野市
确实曾不遗余力地将
自己宣传为饺子之城。 我认为
这个故事是他们事后编造的。
当地人普遍认为这是真的，
但这只是传闻。 这只是
推测。 我根本不相信这个故事
。 正确的。
另一个城市是伊姆平厄姆。 我更倾向于
相信它来自这里，因为这座
城市与中国
以及横滨等条约港口都有联系。 在公元前16世纪和17世纪20年代，
有中国人
在日本滨松市供应中国菜
。 所以在那位统治者执政期间，就已经有
中国人在
日本滨松卖饺子了。
后来由于日本人回国
，他们的
生意又重新开始了。 这就是
故事的大致梗概。 所以我们先
休息一下，再来谈谈
食谱本身。 这里有
半公斤猪肉馅，脂肪含量大约为 20%
，还有大约 15 到 20 克
蒜末和姜末。
我这儿有一些卷心菜。 如果
非要我选一个，我会说半
公斤卷心菜，上面撒上
15到20克或一
汤匙的盐。  [音乐] 挤压
直到盐分挤出，水分
挤出，然后拧干。 然后
这边，我还有一大堆
韭菜。 所以，目前为止，在这里，我要加
一些调味料。 我喜欢
[音乐]就像一颗干净漂亮的肉丸。
所以，我打算加一点
白豆浆。 因为我
已经往卷心菜里放了很多盐，所以只放了一点点
。 这边是一些芝麻油。
芝麻油放得特别多，因为它的
灵感来自中国北方菜，而
通常这里会放白胡椒，今天我们
要用白胡椒代替，为什么
不呢？基本上就是这样，你可以根据自己的喜好
调整糖和盐的用量。
我建议少放点辣，
不要放太多辣。[音乐]
因为至少在我看来，日本料理
通常比较清淡。好吧，说
实话，我相信你们
现在已经感受到了，我
不太喜欢日本料理，我
觉得它缺乏口感。
从前到后，到处都黏
糊糊的，黏糊糊的。 一切都感觉有点
黏糊糊的，很柔软，这也没什么不好。   这种事当然有它的适用
时间和地点
，但
不应该随时随地都适合，
你知道，每次我去日本，到处都弥漫着
酱油和
粪便混合的刺鼻气味。 我在找
别的东西。 我想要的是一种
质感上的对比。 我想
在嘴里尝点刺激的、与众不同的东西
。 而我在种类
繁多的日本料理中却很少见到这种情况。
另一方面，这其中也包含着很多
该死的心理负担。 比如，如果你
去一家不错的餐厅，或者哪怕
是一家传世15代的拉面店
，我也得坐在那里鞠躬，
假装很在意他的
人生选择。
因为他是个非黑
即白的决策者，我在这家餐厅的乐趣大打折扣。 那么，
当我只想吃一碗面条的时候，我什么时候才能不再为你的选择承担经济责任呢？   是的
。 回到馅料部分。 所以，你只需
根据自己的喜好随意搭配，就可以开始了
。 所以，世界对日本有两种截然不同的看法
。  [音乐] 实际上，不是。
日本发生了一些大事。 他们
是第一批在音乐上战胜
白人的亚洲人。 日俄
战争。 他妈的。 尼基率领他的船队绕了整个
世界，来到
汤贝附近与日本人作战 [音乐]，
结果他们输了，这是白人第一次
输给
亚洲人。 这证明，在当时的欧洲人眼中，亚洲人至少是
（音乐）领域的有力竞争者，即便不是与欧洲人
平起平坐。
这是发生的一件大事。
然后，第二次世界大战爆发了
。 让日本人看起来
令人憎恶，是美国人的辛勤工作。
而且成功了。 他们把
日本人描绘成东方的邪恶之物。
他们妖魔化日本人，说他们
残暴无情，来者不拒
，杀戮不留情面。
我的意思是，我们和他们之间有我们自己的联系，
但我们和他们的联系并不真正具有
全球性（音乐），这就是为什么直到
今天，大多数白人仍然不知道
这里究竟发生了什么。 他们知道
这里发生过可怕的事情。 他们
并不真正了解那是什么，但他们知道
埃奥伊玛。 他们了解
太平洋战场。 他们知道
菲律宾发生的暴行。 他们
其实并不知道宁城发生了什么事。
他们并不真正了解东北发生了什么
。 他们并不真正了解
集中营里发生了什么。 他们只知道这件事
可能大致发生过。 因此，
美国人
在战时
不得不向世界宣称
日本人是种族主义的混蛋，这是理所当然的。 但
二战后，美国人
获胜，他们之前
包装成魔鬼般的残酷，后来却被包装
成纪律、荣誉、仪式、谦逊
、礼貌、尽责、
在某种意义上非常可预测、非常
结构化、僵化、分门别类的东西来兜售。
二战期间及战前夕被妖魔化的日本文化的某些方面，
由于美国出色的
市场营销，反而成为了日本在世界舞台上大放异彩的闪光点。 我宁愿自己
错了。 我不认为我是，但我
很想听听大家
对此的指正。 这只是
我所了解到的情况。 综上所述
，这只是我的个人意见。 这已
不再是事实。 依我之见，从
某种意义上说，日本人成了
西方人最容易喜欢的东方人种
。 后来是
韩国人，但他们最初是和日本人合作的。
他们为日本建设了日本。 他们重建了
日本。 他们彻底改变了
日本，让全世界都知道这是我们
最喜欢的亚洲新星。 正因为
如此，日本人进入了一个
学习、超越、精益求精、
模仿、改造和
日本化的时代，从而巩固了他们在
东方世界卓越超级大国的地位，并且保持了极其长的
时间。
索尼、松下，每一款车都是
欧洲或美国汽车的升级版。
从 RA21 到 29 款 Celika，
日本人只是在证明他们能把
Camaro 和 Mustang 做得更好。
日产Micro本质上就是一辆
实用版的Mini Cooper。 他们为世界做了很多贡献
，但这并非出于他们的
本意。 如果任由日本自行发展
，他们仍然会是完全的
日本人，而我们
对他们也将一无所知。 例如，当
我们想到日本料理时，很多
人会想到牛肉，比如
和牛，但这在以前是根本不可能的，
因为在名复之前，
从天朝时期（
7世纪末）开始，吃肉几乎是违法的。 他们实际上
禁止在一年中的某些时候食用某些肉类
，使得
普通日本人几乎不可能
吃到肉。 但美正
大革命后，日本
向世界开放国门，他们想要
证明良好的营养和蛋白质，
以及强壮的体魄和军事实力
是日本人日常生活的一部分。 所以，有人
看到梅帝公
开吃肉，这就是
他们开始大规模、彻底地
投入肉类生产的由来。
和牛的出现是因为日本人
在牛的数量上无法与美国人匹敌
。 所以他们靠的是
牛的质量优势打败了他们。 他们所谓的
质量就是现状，然后他们就去
糟蹋它。 好的。 感觉很酷。 所以我们要
造出世界上花纹最漂亮的奶牛。
因此，和牛
证明了，只要对
某件事投入足够的精力，就能把它
做得更好。 而且，你知道，我能理解
为什么人们会认同这种理论。
从
20 世纪 80 年代末到 21 世纪初，日本人一直都很酷。 是的，
他们给我们带来了动漫。 他们给我们带来了更多
动漫。 然后韩国人来了。
日本人之后，韩国人的态度变得冷静了。 日本人让世界知道
亚洲人很酷。 韩国人向
世界证明，认为
亚洲人很性感是可以接受的。 是的。 好好想想吧，
伙计。 因为就像日本色情片
流行的时候一样，亚洲色情片是色情片的一个分支
。 这是一种比较特殊的色情片类型，
需要你特意去喜欢才能
欣赏。 喜欢韩国女孩之后，
你当然会喜欢亚洲女孩。 他们太性感了。
你为什么不喜欢亚洲女孩？
亚洲色情专区已经不存在了
。 现在这被认为是种族歧视。 但
以前，如果你来自西方，喜欢亚洲女孩会被认为是很奇怪的
。 从本质上讲，
喜欢韩国女孩就像
大麻合法化一样。 都是些一样的
破事。 上世纪六七十年代和亚洲人谈恋爱的老人们，他们的
故事是
现在的孩子们根本无法理解的。
就像如果你
当时要买毒品，你肯定不
明白为什么你必须
在停车场里坐在陌生人的车里 20 分钟一样
。 比如，未来没有人会
相信我们讲述的关于
获取毒品的故事。 比如，
爸爸，你说你在7-11便利店买不到是什么意思？
让我来教你如何完成这些，
因为如果我现在不完成它们，我
觉得我们的谈话只会变得
越来越激烈。 所以，
包饺子的方法也差不多，就是把饺子的
一面弄湿，然后把
两面捏在一起。 我
个人的建议是，
只要密封好，就不要太在意它们的外观是否漂亮。
我个人的技法是
中国大陆北方的技法。 把
馅料放进去，然后把一面弄湿，
对吧？ 从六点到十二点，捏紧
使其密封，然后抓住
两侧，用拇指和食指的指腹挤压[音乐]
。 凉爽的。 所以，我们将
按照哈马特（hamat，一种土耳其传统食物）的供应方式来供应这道菜
，奇怪的是，
我竟然喜欢这种方式。 它真可爱。
他们把音乐摆成一个圆圈，
中间放一个小玩具。
豆芽。 所以，先用中火把平底锅烧热
。 我现在感觉自己特别像日本人
。 我感觉自己像是在摆弄
禅意花园里的石头。 我建议
你把饺子放进去之后
立刻点燃。 与其
先炸脆再加水炸脆，不如直接炸脆。 如果
火候掌握得当，煎饺子时产生的
蒸汽就能起到很好的烹饪作用
。 因为如果你能听到这种
声音，
这种轻柔的低语声，那就是
水从包装纸中流出的低语声。
水从包装纸中渗出，说明它正在
变成蒸汽。 蒸汽是
水离开我们身体的载体。 但如果你
盖上盖子，就会形成蒸汽
环境，使
上面的面皮部分熟透。 这样可以减少
之后加水和蒸煮的时间。 人们做
这道菜失败的主要原因是，在炸至酥脆后加了太多水，
而且之后没有
足够的时间再次炸至酥脆
。 所以你要尽量减少
倒入锅里的水量
。 所以当水
长到大约这个程度时，你可以看到，
即使不加任何水，鱼鳃也
已经膨胀起来了。 这意味着
肉的内部温度足够高，可以
在密封环境中产生蒸汽，也就是说肉已经
熟了。 所以，此时你
只需要加入足够的水
来煮熟已经
干烤过的表皮顶部，这意味着你
底部不酥脆的风险会更小。 是的，我喜欢用这种方法
煎饺和煎蛋，不过
这取决于你。 如果是我爸爸，他
会先用油涂抹它，再用水涂抹它
，然后再用更多的油涂抹它
。 嗯，我觉得这种
烹饪方式很不明智。 所以我这样做
。 现在，我给
自己准备了一些豆芽。 在
滨松，他们会将
这种食材焯水，然后拌入少许
盐，放在菜肴中间作为
装饰。
这么多豆芽，我不可能把一壶水烧开
。 所以我通常都用
微波炉。 水灌进去之后，
你就要仔细听声音了。 当这种声音
再次消失时，就说明
你的饼底又烤得酥脆了。 我的
理论是，做菜时更多地用耳朵和
鼻子，而不是用眼睛。
你的眼睛会欺骗你。
例如，当你调味时，
看起来好像放了很多盐。 如果你
不尝，你就不知道
它是不是咸的。 但把它放进
锅里后，看起来颜色就变深了。 看起来很黑，
但那是饺子
皮下面没有的东西。 所以，要用
鼻子闻。 它闻起来像棕色吗？ 闻起来有
烘焙的味道吗？ 否则，还需要更多时间。 如果闻起来有
烧焦的味道，那就是烧焦了。
外观是否漂亮并不重要，对吧？ 它
应该像这样轻松地从锅上取下来
。 如果它不肯松动，
就把它放在敞口的平底锅里再放一段时间，
它最终就会松动。 这是我
新鲜出炉的豆芽，用微波炉加热
2分钟后即可食用。 这里面有足够的
水，可以在烹饪过程中产生蒸汽
，所以你不需要烧开一
整锅水。 保护
地球，保护环境，节约
能源。 此外，
如果你的音频提取设备
很差（如果
你在国外，这种情况很常见），它还能避免整个房子变得闷热难耐。  [音乐]
你只需要加
一点盐调味就行了。 搅拌，搅拌，搅拌。 保持
清淡爽口。 这里没有味道。
它只是一种清淡的装饰，几乎就像是
味蕾的清洁剂。 然后我们还要
制作传统的蘸酱。
好的，酷。 所以，我们要制作
一种非传统的蘸酱。 所以，加
一点米醋。 等量的
酱油，再加一些老挝米（或者
日本人称之为rau）。
好的。 然后我们再上一份酥脆的配菜。   操操
。 不，这是日本料理。 马赞
花园到处都是不对称的，乱七八糟的。 我
忘了“
禅”的汉字是什么。 好了。 马昌佐。
强烈建议你自己试试这玩意儿
。 馅料制作起来非常
简单。 说唱部分有点烦人。   这段
历史既引人深思，又
发人深省。 就我个人而言，我绝对
不会在家做这种饺子
。 我不认为煎饺
比饺子或饺子味道更好，
但为了学术上的追求，还是值得的
。 就此打住，下次再聊。
如果你想在未来看到更多类似的内容，请告诉我
。 非常期待
。 各位保重。 再见。
评论、点赞、订阅。 去做。